1. Qual o nome de seu projeto? 
FabElectron

2. Quem são os integrantes de seu grupo? 
André de Marco Toyama; 
Arthur Sales Rizzo; 
Lucas Matheus Borges;
Vitor Sawanaka Vital.

3. Quem é o potencial usuário do seu projeto?
Estudantes, professores e usuários de sistemas elétricos montados em protoboard.

4. Descreva como vocês imaginam que o projeto vai funcionar quando estiver pronto. Na descrição procurem incluir a perspectiva do usuário. 
João montou um sistema no protoboard e mediu a corrente que passa por determinada resistência com um multímetro. Porém ele gostaria de saber se este valor é o correto sem tem que recorrer a longos cálculos. Para isso, ele utiliza o programa CalculaEletron e monta o sistema na interface e compara com o sistema montado na prática. Com isso, ele consegue ter o valor da resistência, diferença de potencial e outros valores em alguns clicks. Além disso, ele pode saber se o circuito está montado de forma correta e se realmente vai funcionar.

5. Existe algum produto ou sistema parecido com o que vocês querem fazer?

Cálculo Online de Cores de Resistores > http://www.novaeletronica.com.br/ferramentas_online/cores-de-resistor-online.php
CircuitLab > https://www.circuitlab.com/editor/

6. Você já tem alguma idéia de que recursos vai usar? 
Bibliotecas do python, PyQt, livros (tanto de computação como também de física) e professores.

7. Vocês têm algum plano B? Outra idéia caso esta se prove inviável?
- Jogo sobre o metrô de São Paulo (no caso, poderia inscrever o projeto no concurso de jogos educativos da SPTrans;
- Plataforma educativa com definições de termos do Python (como um dicionário).